Aymerick Antoine 

Avatar : Cette première journée s’est plutôt bien passée. La classe a l’air plutôt sympathique
maintenant direction la maison… Il me semble entendre des voix familières derrière…
Aymerick : J’espère qu’on n’aura pas à attendre trop longtemps la 10 aujourd’hui, je dois aller garder
mes petits frères
Antoine : Onh ça va, la 10 met maxi 5 min pour arriver
Aymercik : Et tu sais ce que ces 5 min rajoutent sur mon trajet ?
Antoine : Oui figure toi que je connais la chanson « Si tu rates la 10, tu vas donc rater ton train et tu
auras donc à attendre 20 min ton bus puisque tu vas le rater. Ce qui fera donc en sorte que tu arrives
chez toi à 20h au lieu de 19h20
Avatar : Eh ben dis donc il est aussi pointillé que ça
Aymerick : Bah voilà !
Tu vois qu’à force de répéter ça finit par rentrer dans ton petit crâne…
Antoine : Attend, c’est pas la nouvelle devant, si ça se trouve elle prend la même ligne que nous.
Vient on va lui demander.
Aymerick : Non mais tu m’écoutes ?? je t’ai dit qu’on n’a pas de temps à perdre
Pourquoi il faut toujours que tu cherches d’autres compagnons de trajet ? Je ne te suffis pas
moi ?
Antoine : Arrête de faire l’insociable et vient !

Antoine : Hey, (nom de l’avatar) alors cette première journée de cours ? pas trop fatigué ?
Avatar : choix A : non ça va, la journée est passé vite je n’ai même pas vu le temps passé
Choix B : Un peu que oui, je pensais qu’elle n’allait jamais se terminer
Choix C : En quoi ça te regarde ?
Aymerick : si choix A : ah oui il y’a des journées comme ça mais ne t’habitue pas trop parce que la
plupart de nos journées est souvent chargée. (+1 Aymerick et Antoine)
Si choix B : ouai ça se comprend, c’est dur la reprise
Si choix C : En effet ça ne lui regarde pas c’est ce que j’essayais de lui comprendre avant
qu’on ne vienne te parler (-1 Aymerick et Antoine)
Si choix C : Antoine : Oui tu as raison Aymerick, vient on s’en va !
Sinon :
Antoine : J’espère que tu n’habites pas aussi loin
Avatar : Choix A : non j’habite à côté du coup je ne prends que le bus et vous ?
Choix B : euh un peu, je prends la 10 et vous ?

Choix C : j’habite assez loin, je prends la 12 et vous ?
Antoine : Si choix A et C : Nous la 10, on est un peu pressé on te laisse alors à demain
Si choix B : Ah nous aussi, on peut faire le trajet ensemble. Mais il faut faire vite parce que
Aymerick est un peu pressé.