Joueur: Calme frère ! un peu de respect stp (0)
-Adrien : t’es drôle toi bibou,n’oublies pas que t’es la risée du groupe  ,  !Ne l’écoute pas , ce serait avec plaisir 
Bibou :  Oh! le rageux … même Cherif il veut me ressembler tellement je suis stock ( en montrant ses biceps)
- Marc : je confirme !(en ironisant )
-Adrien : du coup  vous mangez quoi aujourd’hui ? moi je me suis fait des pâtes au ketchup 
Marc :j’ai ramené les restes du riz cantonais que j’avais préparé hier 
Bibou :  Bah moi , des épinards comme d’habitude , c’est pas pour rien qu’on m’appelle popeye les gars ! hey hey 
(Choix)
Il est drôle votre pote ,il faut que j’y aille me prendre  un truc(+1)
Je n’ai jamais vu quelqu’un d’aussi narcissique ! (-1)