L’heure de la pause 

- Bibou :  Qui va chauffer ?? ( en criant ) 
-Adrien :Moi !
- Marc : lett’s go !il faut prendre de la force pour ce soir ! 
-Adrien : Il y a quoi ce soir ??
- Bibou :  Non mais t’es con toi ! t’as déja oublié qu’on devait aller à la salle ce soir
Player : -A: Vous faites tous du sport ? (-1)
	 -B: Hello, vous allez bien , apparemment vous êtes les grands sportifs de la classe.(+1)
  si réponse A :
-Adrien : Ah ! merde j’avais complètement oublié.Salut toi ça va ! oui on en fait de temps en temps.
si réponse B :
-Adrien : Hello Toi, bienvenue ! noon on essaie de faire de notre mieux

- Marc : Eh les gars ! faut pas baisser les bras même si je sais que vous en avez pas encore. On doit être prêt pour cet été.
Player : -A: Bon courage ! il va falloir bosser dur parce que vous êtes mal parti la (en se moquant) (-1)
	 -B: Great ! je cherchais des gars comme vous pour bien me préparer aussi .(+1)
  si réponse A :
- Bibou :  Moi je suis déjà assez stock, j’essaie juste de maintenir ma forme. J’ai même des admirateurs  
-Adrien : t’es drôle toi, tu t’es vu toi ? Rhooo nous avons un autre bibou dans le groupe.
- Marc : Parles bien mon gars ! si tu ne veux pas qu’on te fasse ta fête !

si réponse B :
- Bibou :  Moi je suis déjà assez stock, j’essaie juste de maintenir ma forme. J’ai même des admirateurs  , je pourrai bien être ton coach mais c’est pas donné , il faudra que tu portes mon sac , tu me ramènes ma serviette etc . tu vois  les petits soins quoi…
Player : A - C’est un ouf lui !tu me prends pour ton toutou ou quoi !(+1)
	 B - Calme frère ! un peu de respect stp (0)
-Adrien : t’es drôle toi bibou,n’oublies pas que t’es la risée du groupe  ,  !Ne l’écoute pas , ce serait avec plaisir 
Bibou :  Oh! le rageux … même Cherif il veut me ressembler tellement je suis stock ( en montrant ses biceps)
- Marc : je confirme !(en ironisant )
-Adrien : du coup  vous mangez quoi aujourd’hui ? moi je me suis fait des pâtes au ketchup 
Marc :j’ai ramené les restes du riz cantonais que j’avais préparé hier 
Bibou :  Bah moi , des épinards comme d’habitude , c’est pas pour rien qu’on m’appelle popeye les gars ! hey hey 
Player : A - Il est drôle votre pote ,il faut que j’y aille me prendre  un truc(+1)
	 B -je n’ai jamais vu quelqu’un d’aussi narcissique ! (-1)


(Tout d’un coup  Cherif  apparaît , en train de demander à tout le monde ” vous allez manger où? “ )

- Bibou :  Hey Cherif t’es trop stock ! tu fais comment pour être aussi stock 
-Cherif : c’est toi qui es stock.
- Marc : regardez même ses habits ne tiennent pas !
-Adrien : Nan mais laissez le tranquille aussi !
- Bibou :J’aime ta modestie Cherif , contrairement à Adrien , tu sais ce qu’il disait tout à l’heure , qu’il était plus stock que toi , et que tu voulais devenir comme lui ( en chuchotant).
-Cherif :Huuum! mais il n’a pas l’air d’un gars comme ça.
- Bibou :oh lo lo ! tu te fais berner Cherif , c’est son passe temps favori (en chuchotant)
Player : Lui au moins il peut se permettre de parler , on voit bien que la salle est sa 2e maison (0)
- Bibou :Parles bien toi ! à peine arrivé tu commences à faire le malin la !

Suite → bagarre etc.
	


