Joueur: J'en ai mais tu les manges dehors pas dans la salle !
Khadija : Quoi ? Puis quoi encore? Garde tes gateaux ! Etouffe toi avec ! Ta grosse tête la ! (-2)
Joueur: ça alors tu as si faim que ça ! 
Khadija : Tais -toi je vais voir ailleurs !
Joueur: Elle est pas un peu folle Khadija 
Mama : Non pas un peu ! Elle est super folle! 
Joueur : Elle a failli me taper tout a l'heure! 
Mama: AHaha regarde elle est en train de raquetter mon chéri Victor !
Choix
Ah tu as un cheri ? Cool !
Ah c'est lui ton chéri ? Je suis plus beau (si garçon) 
Ah c'est lui ton chéri ? Le mien est plus beau (si fille) 