Joueur: Ah tu as un cheri ? Cool !
Mama: Ouais trop mignon ! 
Joueur: Oui ...euh pas mal (+1)
Le prof est la.
Le cours se termine enfin
(Background)
src/Images/Background/garden.jpg
Joueur : Cette première journée s’est plutôt bien passée. La classe a l’air plutôt sympathique
maintenant direction la maison… Il me semble entendre des voix familières derrière…
Aymerick : J’espère qu’on n’aura pas à attendre trop longtemps la 10 aujourd’hui, je dois aller garder
mes petits frères
Antoine : Onh ça va, la 10 met maxi 5 min pour arriver
Aymerick : Et tu sais ce que ces 5 min rajoutent sur mon trajet ?
Antoine : Oui figure toi que je connais la chanson « Si tu rates la 10, tu vas donc rater ton train et tu
auras donc à attendre 20 min ton bus puisque tu vas le rater. Ce qui fera donc en sorte que tu arrives
chez toi à 20h au lieu de 19h20
Joueur : Eh ben dis donc il est aussi pointillé que ça
Aymerick : Bah voilà !
Tu vois qu’à force de répéter ça finit par rentrer dans ton petit crâne…
Antoine : Attend, c’est pas la nouvelle devant, si ça se trouve elle prend la même ligne que nous.
Vient on va lui demander.
Aymerick : Non mais tu m’écoutes ?? je t’ai dit qu’on n’a pas de temps à perdre
Pourquoi il faut toujours que tu cherches d’autres compagnons de trajet ? Je ne te suffis pas
moi ?
Antoine : Arrête de faire l’insociable et vient !
Antoine : Hey, (nom de l’Joueur) alors cette première journée de cours ? pas trop fatigué ?
(Choix)
non ça va, la journée est passé vite je n’ai même pas vu le temps passé
Un peu que oui, je pensais qu’elle n’allait jamais se terminer
En quoi ça te regarde ?