Joueur: hahaha à attendre ton anglais , faudrait meme que tu ressuscites Shakespeare pour qu’il te fasse des cours 
Magatte: Je suis morte de rire ! il y a de quoi à avoir peur 

Mariama s’énerve et s’en va  après ces moqueries 

Aller dehors (Background = Outdoor stairs)
Il fait un peu frais dehors, mais c’est mieux que la chaleur de la salle, j’ai l’impression de pouvoir respirer un peu.
Il y a pas mal de monde, je crois qu’ils sont tous dans ma classe.
Jad : J’adore le chocolat, ca me remonte le moral, surtout le matin
Bolor : Ca remonte surtout tes kilos ouais ! Tu vas être dans le guiness des gros avant d’avoir ton diplôme.
Yassine : Si tu partages par contre, ca arrivera moins vite !
Jad : Si t’en veux il suffit juste de demander. Tiens.
Bolor : Bande de gros. 
J’arrive pas à comprendre si ils sont amis ou pas. Ils sont bizarres, peut être qu’il vaut mieux ne pas trop être impliqué avec eux.
Piotr : Eh salut le nouveau.
Ah… Dès qu’on en parle.
Moi : Salut.
Piotr : Comment ca va ? C’est cool de voir de nouvelles personnes. Moi je suis coincé avec eux depuis 3 ans déjà et pour encore 2 ans.
Joeur : Haha, au moins ca a pas l’air ennuyant
Piotr : Ouais c’est sur. Tu veux une clope ? 