Joueur: Non Je ne peux pas
Bouchaib : Quoi ? eh m’énerve pas décale toi rapidement là 
Joueur: Mais c’est bon tu as déjà assez de place là !
Bouchaib : Mais weeeesh ça a du toupé ici
Le prof : Monsieur Chelaoui et Monsieur (Nom de l’avatar) moins de bruit svp
Bouchaib : On reglera ça à la sortie (-2)
(Background)
src/Images/Background/classroom_2.jpg
A la pause 
Bouchaib : Hé toi la viens ici .
Joueur: Ouais ?
Bouchaib : C’est avec moi que tu faisais le malin ? 
Joueur: Non pas du tout 
Bouchaib: Fais gaffe hein.
Joueur: Mais t’es petit de taille 
Bouchaib: Oui et maintenant ?
Joueur: Non rien
Bouchaib : Je préfère 
(Background)
src/Images/Background/hallway.png
A la pause 
Marc A: Salut le nouveau t’aimes les veaux ?
Joueur: Le rapport ?
Marc A : C’est pour la rime Hahahaha
Joueur: Ah d’accord oui j’aime bien lol
Marc A : Tu connais Mohamed Salla? Trop fort ce mec ! Comme le sénégalais Sadio Mané (en faisant une danse bizarre ) N’est-ce pas chérif ? 
Bouchaib : Il s’en fou ! Comme le nouveau 
Marc A : je ne te parle pas 
Bouchaib : Mais moi si 
Ils sont bizarres 
Joueur: Bon on peut discuter juste tranquillement ?
Bouchaib: Oui 
Marc A : Oui
Joueur: Merci 



