Joueur: J’habite assez loin, je prends la 12 et vous ?
Aymerick: Nous la 10, on est un peu pressé on te laisse alors à demain
------------ Le lendemain ------------
Drrrrrring Drrrrrring……..
Drrrrrring Drrrrrring……..
Se lever
Joueur : Aller c’est parti, il faut pas être en retard ! Sinon je vais me retrouver avec des nuls en projet …

(Background)
src/Images/Background/office_stairs.jpg
Joueur : Aller j’espère qu’il n’y aura personne sur les voies pour une fois ! Quoi que il est un peu tôt, seulement 7h10, les suicidaires sont pas encore levés.
(Background)
src/Images/Background/classroom_2.jpg
Joueur : On est arrivé plutôt en avance, je crois que je suis le premier.Il est que 7h40
Aymerick : Oh salut, je pensais pas que quelqu’un arriverait avant Joueur ! 
Joueur : Ah, salut ! Je pensais pas voir quelqu’un aussi tôt
Aymerick : J’habite au fin fond de la campagne, si je viens pas tôt alors je viens pas tout court
Joueur : Ah oui, je comprends, Joueur j’habite pas trop loin 
Aymerick : Bon je vais m’installer, les gens vont commencer à arriver et les meilleures places seront prises ! Si je peux te donner un conseil de bienvenu, fonce sur les place du milieu dès que tu peux

Encore 2 min
Joueur : Aller encore 2 min avant de me lever, j’ai largement le temps 
Joueur : Aller encore 2 min avant de me lever, j’ai largement le temps 
(Background)
src/Images/Background/classroom_2.jpg
En plein cours...
Marc A : Bonjour Monsieur désolé pour le retard 
* 2mn plus tard
Bouchaib : Bonjour Monsieur désolé du retard
Marc A: Hahaaaa mais bouch toi tu habites à côté 
Bouchaib : Marc ? Tu vas bien ? Tu ne sais pas quelles sont les raisons de mon retard est ce que tu peux garder tes remarques pour toi ?

Woow il n’a pas l’air de blaguer le Bouchaib 
Il s’assoit à côté de moi 
Bouchaib : Bonjour tu peux décaler ta table s’il te plaît ?
(Choix)
Oui bien sûr 
Non Je ne peux pas