(Background)
src/Images/Background/garden.jpg

Julien : Eh Pssst Viens par la ! 
Joueur : C'est qui lui ...
Julien : T'es nouveau ici ?
Joueur: Ouais ! 
Julien: Alors Moi c'est Julien , lui c'est Ariel et elle c'est Florence !
Joueur: Enchanté moi cest (Nom du Joueur)!
Julien: Bienvenu chez les Ei2i 
Ariel: Ouais j'espère que tu ne galère pas trop 
(Choix)
Non ça va t'inquiètes 
Bon ça fais bizarre mais je m'y ferai
Si reponse 1 : 
Ariel : Cool alors! Héhé
Julien: Tu veux une clope ?
(Choix) 
Non je ne fume pas 
Oui je veux bien 