
Avatar : je pense que je vais rester dans la salle en attendant que le prof arrive… Il y’a 2 filles qui
discutent devant moi. Il me semble pas les avoir déjà parlé…
Sarah : Alors ce voyage à Cannes ? J’espère que tu en as bien profité ?
Houda : C’était juste amazing. I loved! Le soleil, la plage restaurant… tout ce qu’il me fallait en ce
moment !
Sarah : onh je suis trop jalouse ☹
Houda : haha arrête de bouder. Si tu veux on peut en programmer un pour Londres ce weekend.
J’adore cette ville. Enfin si tu ne tombes pas malade…
Avatar : waouh, je me demande comment elle fait avec les cours en voyageant autant…
Sarah : En parlant de maladie, j’étais absente pour le TD de JAVA, tu peux me passer tes notes.
Houda : Tu sais très bien que j’étais en plein préparatif de mon petit trip à Cannes. Le TD de JAVA
était donc le cadet de mes soucis. Tu peux peut-être demander à William ou attend, demandons
plutôt au nouveau (ou nouvelle)

Sarah : Salut le nouveau (ou nouvelle) !
Avatar : A- Salut c’est (nom de l’avatar) vous êtes ?
B- C’est (nom de l’avatar), j’en ai assez que tout le monde m’appelle comme ça et vous …
Sarah : Si choix A : Moi c’est Sarah et elle Houda. Bienvenue dans notre classe
Si choix B : oui j’imagine, désolée … moi c’est Sarah et elle Houda. Bienvenue !
Avatar : Merci
Sarah : Tu étais là lors du TD de JAVA ?
Avatar : Oui
Houda : Ah génial tu as donc pris des notes ?
Avatar : A- Oui comme tout élève model
B- Bien sûr
Sarah : Si choix A : Alors élève model tu peux me passer tes notes
Si choix B : Tu me passes tes notes ?
Avatar : A- Et j’y gagnes quoi ?
B- Oui mais là je ne les ai pas sur moi
Houda : C’est bon laisse tomber sarah, on s’en va !
Avatar : Bye les barbies !