(Background)
src/Images/Background/classroom_2.jpg
Joueur : je pense que je vais rester dans la salle en attendant que le prof arrive… Il y’a 2 filles qui
discutent devant moi. Il me semble pas les avoir déjà parlé…
Sarah : Alors ce voyage à Cannes ? J’espère que tu en as bien profité ?
Houda : C’était juste amazing. I loved! Le soleil, la plage restaurant… tout ce qu’il me fallait en ce
moment !
Sarah : onh je suis trop jalouse ☹
Houda : haha arrête de bouder. Si tu veux on peut en programmer un pour Londres ce weekend.
J’adore cette ville. Enfin si tu ne tombes pas malade…
Joueur : waouh, je me demande comment elle fait avec les cours en voyageant autant…
Sarah : En parlant de maladie, j’étais absente pour le TD de JAVA, tu peux me passer tes notes.
Houda : Tu sais très bien que j’étais en plein préparatif de mon petit trip à Cannes. Le TD de JAVA
était donc le cadet de mes soucis. Tu peux peut-être demander à William ou attend, demandons
plutôt au nouveau (ou nouvelle)

Sarah : Salut le nouveau (ou nouvelle) !
(Choix)
Salut c’est (nom du Joueur) vous êtes ?
C’est (nom du Joueur), j’en ai assez que tout le monde m’appelle comme ça et vous …