(Background)
src/Images/Background/classroom_2.jpg
Quelques minutes avant le cours suivant :
Khadija : Il est pas encore la le prof? 
Mama : Non 
Khadija : Encore sur ton jeu de décoration ? lol
Mama: Eh regarde ce que j'ai fait ! C'est beau non ?
Khadija: Ouais 

Joueur: Salut les filles !
Khadija : Salut euh Monsieur X ! 
Mama : Salut ça va ? Tu t'appelles comment ?
Joueur : (Nom du Joueur) et vous ?
Mama: Moi c'est Mama et elle c'est Khadija. Ta rentrée s'est bien passée? j'ai des notes de cours au cas ou t'a besoin ! 
Khadija : Ouais elle c'est Mère Theresa ! Toujours trop gentille !
Joueur : Merci Mama c'est gentil je te demanderai quand j'aurai besoin!
Mama: De rien !
Joueur : Tu joues a quel jeu ?
Mama: Jeu de décoration ! 
(Choix) 
Ah ça a l'air bien !
Ah il y a des décoratrices dans la classe et Tu veux être ingénieure sinon ?
 
Si reponse 1: 
Khadija: Ouais elle passe sa vie dessus !
Mama : Arrête t'abuses haha ! 

Si réponse 2 : 
Khadija: Non mais Oh c'est quoi cette façon de parler ? Mama tu lui passes tes notes je vous fracasse tous les deux ! 
Mama: calmes toi Khadija il/elle  n'était pas sérieux(se) je pense 
Joueur: Oui c'etait pour rire ! 
Khadija : Okay c'est mieux pour toi (+0) 


Khadija: Qui a des gateaux? j'ai faim !
Choix : 
J'en ai si tu veux !
J'en ai mais tu les manges dehors pas dans la salle ! 

Si reponse 1 : 
Khadija : Ah merci ! (+1) 

Si reponse 2: 
Khadija : Quoi ? Puis quoi encore? Garde tes gateaux ! Etouffe toi avec ! Ta grosse tête la ! (-2)
Joueur: ça alors tu as si faim que ça ! 
Khadija : Tais -toi je vais voir ailleurs !

Joueur: Elle est pas un peu folle Khadija 
Mama : Non pas un peu ! Elle est super folle! 
Joueur : Elle a failli me taper tout a l'heure! 
Mama: AHaha regarde elle est en train de raquetter mon chéri Victor !
Choix
Ah tu as un cheri ? Cool !
Ah c'est lui ton chéri ? Je suis plus beau (si garçon) 
Ah c'est lui ton chéri ? Le mien est plus beau (si fille) 
 

Si reponse 1: 
Mama: Ouais trop mignon ! 
Joueur: Oui ...euh pas mal (+1)
Si reponse 2: 
Mama: n'importe quoi tu ressemble à un vermicelle! 
Joueur: ça va je rigole !

Si réponse 3:
Mama : Je peux voir ?
je sors mon téléphone et lui montre 
Mama: Il est moche comme toi! Allez au revoir !
Joueur: En plus ça ment!
Mama: Et tu me parles pas comme ça (-1). Je vais t'arracher les cheveux ! 