(Background)
src/Images/Background/classroom_2.jpg
En plein cours...
Marc A : Bonjour Monsieur désolé pour le retard 
* 2mn plus tard
Bouchaib : Bonjour Monsieur désolé du retard
Marc A: Hahaaaa mais bouch toi tu habites à côté 
Bouchaib : Marc ? Tu vas bien ? Tu ne sais pas quelles sont les raisons de mon retard est ce que tu peux garder tes remarques pour toi ?

Woow il n’a pas l’air de blaguer le Bouchaib 
Il s’assoit à côté de moi 
Bouchaib : Bonjour tu peux décaler ta table s’il te plaît ?
(Choix)
Oui bien sûr 
Non Je ne peux pas