Joueur: Oui bien sûr 
Bouchaib : Merci t’es un bon (+1)
(Background)
src/Images/Background/hallway.png
A la pause 
Marc A: Salut le nouveau t’aimes les veaux ?
Joueur: Le rapport ?
Marc A : C’est pour la rime Hahahaha
Joueur: Ah d’accord oui j’aime bien lol
Marc A : Tu connais Mohamed Salla? Trop fort ce mec ! Comme le sénégalais Sadio Mané (en faisant une danse bizarre ) N’est-ce pas chérif ? 
Bouchaib : Il s’en fou ! Comme le nouveau 
Marc A : je ne te parle pas 
Bouchaib : Mais moi si 
Ils sont bizarres 
Joueur: Bon on peut discuter juste tranquillement ?
Bouchaib: Oui 
Marc A : Oui
Joueur: Merci 