Joao Victor Manu Flavius 
(Background)
src/Images/Background/hallway.jpg

Manu : EEEEH Bonjour le nouveau ? Tu connais le modèle OSI de l'ISO?
(Choix) 
Ouais je connais mais pourquoi ?
T'es un fou toi !

Si reponse 1 : 
Manu: Je l'ai dit hiiiiiieeeeeeeeer n'est-ce pas Saint-Flavius?
Flavius: Euh ...Ouais. 

Si reponse 2:
Manu : EHO EHO EHO ! OHE OHE OHE! Fais attention sinon attaque de memes avec ta tête dessus !

Flavius: Sinon tu t'appelles comment toi ?
(Choix)
(Nom du Joueur). Enchanté le Saint 
(Nom du Joueur). Tu es un Saint toi ?

Si reponse 1: 
Flavius: Moi de même

Si reponse 2: 
Flavius : Non c'est pour rigoler que Manu dis ça!
Manu: Quoi ? Tu ne vas jamais au bar car tu dis que c'est la maison du diable ! Un BAAR 
Joueur: Ah ouais caremment!

Joao: EH BRYAAAAAAAAAAAAAAAAAN
Joueur: Un vrai groupe de clown x)
Manu: EH JOAOAOAOOAOAOOAOOAOAO
Joao: Euh t'es qui ? (en s'adressant à moi )
Joueur: Je suis nouveau je m'appelle (Nom de l'avatar) 
Joao: Moi c'est Joao le roi des duelliste de pokemon de la classe ! Tu veux verifier?
(Choix)
Ah ouais trop cooooool! Mais tu vas surement gagner contre moi le roi  
T'es sur que tu ne vas pas finir en larme ? 
Donc toi les gens veulent être ingénieur et toi tu es roi des pokemons ? C'est cool 

Si reponse 1: 
Joao: Yeah t'inquiètes je peux te donner des astuces (+1)

Si reponse 2:
Joao: EHHH viens on fait une partie tout de suite c'est toi qui va pleurer x)
Joueur: D'accord à la pause si tu veux 
Joao: Okay à la pause 

Si reponse 3 : 
Joao: Tu veux qu'on se tape ? (-1)
Joueur : Non désolé c'était pour rigoler ! 
Joao: Ouais c'est mieux 
Victor: Fais gaffe anh ne l'énerve pas ! 

Victor : Eh les gens vous savez s'il y a un truc a faire pour le cours suivant ? J'ai rien foutu ce week-end à cause du BDE!
Manu : Bah Bravoooooooo! 
Joao: Bah tu vois quand je te dis que c'est nul le BDE!
Flavius: Bah je crois qu'on a une préparation de TP à rendre. D'ailleurs Quelqu'un l'a faite ?
Joueur: Oui ! Moi! 
Manu et Flav: OH TU PEUX NOUS PASSER CE QUE T'AS FAIT STP ?
Choix : 
Oui biensur ! 
Non bandes de copieurs !

Si reponse 1 : 
Manu: Ah merci le nouveau trop sympa ! 
Flavius : Oui c'est gentil à toi ! 
Joao: Ouais ! 
Victor : Notre Sauveeeeuuuur! 

Si reponse 2 
Joao: Eh toi c'est juste oui ou non la réponse pas besoin d'en rajouter une sauce ! Tu veux qu'on se tape ?
Manu: Vas y Joao Frappe le ! 
Flavius : Non c'est pas bien de frapper 
Victor: T'as de la chance que je ne sois pas grand !
Joueur: c'est bon pourquoi me menacer ?

Flavius:  Ah bah le prof est la!




